Repository: EOS-team/EOS
Catalog: src/embodied-intelligence/src/3D_human_pose_recognition/ios_sdk/UnityDEBUG/ForDebug/Library/PackageCache/com.unity.timeline@1.6.4/Editor/Localization/*.po
Languages: ja

source: Umute
ja: ミュート解除

source: Use Source Asset
ja: ソースアセットを使用

source: Volume
ja: 音量

source: translation: {0} scale: {1} rect: {2} shownRange: {3}
ja: トランスレーション: {0} スケール: {1} 矩形: {2} 矩形表示: {3}
